Repository: ATI-Wuhan/WhatieSDKDemo_iOS
Catalog: Localizable/*.lproj/language.strings
Languages: zh_hans

source: No access to this interface
zh_hans: 无法访问此接口

source: Interaction failure
zh_hans: 交互失败

source: Parameter is empty
zh_hans: 参数为空

source: Failed to send verification code
zh_hans: 发送验证码失败

source: This username is not registered
zh_hans: 该用户未注册

source: Email address and verification code could be not empty
zh_hans: 邮箱和验证码不能为空

source: Failed to verify code. Please make sure the code is correct
zh_hans: 验证验证码失败，请确认验证密码是正确的

source: Failed to send verification code
zh_hans: 发送验证码失败

source: This user is already registered
zh_hans: 该用户已注册

source: The account is disabled
zh_hans: 账号被禁用

source: Failed to get user information
zh_hans: 获取用户信息失败

source: Failed to set password
zh_hans: 设置密码失败

source: Password could not be less than 6 letters
zh_hans: 密码不能少于6个字符

source: Old password is incorrect
zh_hans: 旧密码不正确

source: Email address is invalid
zh_hans: 邮箱无效

source: Username already exists
zh_hans: 用户已存在

source: Incorrect username or password
zh_hans: 用户名或密码错误

source: Password can not be empty
zh_hans: 密码不能为空

source: The user is disabled, please contact customer service
zh_hans: 该用户被禁用，请联系客服

source: Device could not be found
zh_hans: 设备没有被找到

source: Device could not be shared
zh_hans: 设备不能被分享

source: Device could not be shared to the home member
zh_hans: 设备不能分享给家庭成员

source: Device is already shared to this user
zh_hans: 设备已分享给该用户

source: This device could not be removed
zh_hans: 该设备不能被移除

source: Failed to remove device
zh_hans: 删除设备失败

source: Device name already exists
zh_hans: 设备名字已存在

source: Failed to cancel device share
zh_hans: 取消分享设备失败

source: Device name can not be used. Please try another name.
zh_hans: 设备的名字不能使用，请尝试其他名字

source: Sharing failed:The qrCode is expired
zh_hans: 分享失败:二维码已过期

source: The qrcode is invalid
zh_hans: 二维码失效

source: Device could not be shared to the home member
zh_hans: 设备不能分享给家庭成员

source: The device is already in your received sharing device list
zh_hans: 设备已存在在你的收到分享列表里

source: The qrCode is expired
zh_hans: 二维码已过期

source: Default home could not be transformed
zh_hans: 默认家庭不能被转让

source: Failed to update home name
zh_hans: 修改家庭名字失败

source: User does not exist
zh_hans: 用户不存在

source: You are not the member of the home
zh_hans: 你属于该家庭的成员

source: Default home could not be deleted
zh_hans: 默认家庭不能被删除

source: The qrCode is expired
zh_hans: 二维码已过期

source: This user is already in your home
zh_hans: 该用户已在你的家庭

source: Failed to add member
zh_hans: 添加成员失败

source: Home does not exist
zh_hans: 家庭不存在

source: You are not the Administrator of the home
zh_hans: 你不是该家庭的管理员

source: Only the host could add room
zh_hans: 只有管理员才能添加房间

source: Please choose another name
zh_hans: 请选择另一个名字

source: Default room could not be add
zh_hans: 默认家庭不能被添加

source: Failed to get room devices
zh_hans: 获取房间设备失败

source: The room does not exist
zh_hans: 该房间不存在

source: Default room could not be removed
zh_hans: 默认房间不能被删除

source: Please choose another name
zh_hans: 请选择另一个名字

source: Set device to room failed!
zh_hans: 设置设备的所属房间名失败

source: This device does not belongs to you!
zh_hans: 当前设备不是你的设备

source: You can not add more than 32 timers.
zh_hans: 不能添加超过32个定时

source: No device in this scene
zh_hans: 该场景下没有设备

source: Failed to add clock
zh_hans: 添加定时失败

source: Failed to update clock
zh_hans: 修改定时失败

source: Failed to update scene status
zh_hans: 修改场景状态失败

source: Failed to get devices
zh_hans: 获取设备失败

source: Reset failed device error
zh_hans: 重置失败设备失败

source: Delete failed device error
zh_hans: 删除失败设备成功

# -999
source: Interaction failure
zh_hans: 交互失败

# -998
source: Please make sure you are logged into account.
zh_hans: 请先登录

# -997
source: No Current Home.
zh_hans: 当前没有家庭

# -996
source: Your device was not found. Please make sure your device is reset and try again.
zh_hans: 没有发现设备，请确保设备处于配网模式，并重新尝试

# -995
source: Unable to update device status
zh_hans: 不能更新设备状态

# -994
source: No timing countdown
zh_hans: 没有倒计时

# -899
source: Name could not be more than 15 letters.
zh_hans: 名称不能超过15个字符

# -898
source: Password could not be more than 64 letters.
zh_hans: 密码不能超过64个字符

# -897
source: Feedback could not be more than 255 letters.
zh_hans: 反馈内容不能超过255个字符

# -896
source: Email could not be more than 50 letters.
zh_hans: 邮箱不能超过50个字符

# -895
source: Name could not be more than 30 letters.
zh_hans: 名称不能超过30个字符

# -894
source: Name could not be more than 25 letters.
zh_hans: 名称不能超过25个字符

# -893
source: Tag could not be more than 255 letters.
zh_hans: 标签不能超过255个字符
